# Проект Анализ поведения пользователей мобильного приложения, продающего продукты питания. Анализ А/А/В-теста
------------------
### Описание данных

Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.
* EventName — название события;
* DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
* EventTimestamp — время события;
* ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная
-----------------
### Задачи

В стартапе, который продаёт продукты питания, нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения.  
Необходимо изучить воронку продаж. Узнать, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? 
На каких именно?  
После этого исследовать результаты A/A/B-эксперимента. Необходимо узучить влияние изменения шрифта в приложении на поведение пользователй в нем. 
Решение о внедрении нового шрифта нужно примять на основе проведенного A/A/B-теста. Пользователи разбиты на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами 
и одну экспериментальную — с новыми. 
Две группы А созданы для допольнителного контроля. Если эти группы окажутся равны, можно быть увереным в точности проведенного тестирования. 
Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. 
Сравнение контрольных групп также поможет понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.
В данном проекте общая аналитика и A/A/B-тест будут проводиться на одних и тех данных.

-----------
### Библиотеки для выполнения проекта

Pandas, Numpy, Datetime, Matplotlib, Scipy, Math 
